
欢迎您使用leetroll（www.leetroll.com）（以下简称：本网站），本网站的所有权、经营权、管理权均属武汉滚石网络科技有限公司,  您在使用本网站前请认真阅读以下协议（以下简称：本协议）。以及《leetroll服务条款》、《leetroll平台规则》、《leetroll上传审核标准》等公示在本网站规则版块的文件。

一、leetroll用户注册协议的接受
第1条 凡是注册用户和浏览用户均为本网站用户（以下简称“用户”）。在使用本网站前，请务必仔细阅读并理解《leetroll用户注册协议》。如您对本协议任何条款有异议，可以选择不进入本网站；进入该网站即视为您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与leetroll达成协议。

二、本协议的变更和修改
第2条 leetroll有权随时对本协议进行修改，并且一旦发生协议条款的变动，leetroll将在相关页面上提示修改的内容；用户如果不同意本协议的修改，可以放弃使用或访问本网站或取消已经获得的服务；如果用户选择在本协议变更后继续访问或使用本网站，则视为用户已经接受本协议的修改。

三、服务说明

第3条 leetroll是一个向广大用户提供信息存储、模型素材下载、原创作品上传和展示推广的平台。 

第4条 leetroll运用自己的系统通过互联网向用户提供服务，除非另有明确规定，增强或强化目前服务的任何新功能，包括新产品以及新增加的服务，均无条件地适用本协议。

第5条 本协议不涉及您与其它leetroll用户之间因网上交易而产生的法律关系及法律纠纷。如果不同意本协议的约定，应立即停止注册及使用leetroll的服务。

四、用户权力与义务

第6条  用户的言行不得违反《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《维护互联网安全的决定》、《互联网新闻信息服务管理规定》等相关法律规定，不得在leetroll发布、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：

    (1) 反对宪法所确定的基本原则的；

    (2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

    (3) 损害国家荣誉和利益的；

    (4) 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；

    (5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

    (6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

    (7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

    (8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；   

    (9) 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；

    (10) 以非法民间组织名义活动的；

    (11) 含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；

    (12) 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。

第7条  如果您通过本网站上传及分享作品，则您保证和同意以下条款：

  （1）您所分享的作品均由您本人原创或已经依法从原始权利人处受让作品的著作权，即应当保证您本人系上传作品的作者或著作权人。

  （2）您上传的作品应当是作品底稿，包括3DSMAX源文件、贴图、参数文件以及渲染后的效果图等电子数据原文件，上传的作品底稿应保证与您本人持有的底稿相同，作品底稿将长期保存在leetroll办单位的服务器。

  （3）您同意许可leetroll主办单位深圳特鹏网络有限公司行使您上传的作品的著作权的全部财产权利，包括复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权等，您同意leetroll依据本网站的相关规则使用您的作品，包括但不限于将您上传的作品向其他用户进行分享、传播、提供付费下载、推广等。同时，leetroll将严格遵守平台规则和服务条款，向您按约支付报酬。

  （4）您保证所上传的作品符合国家相关法律法规和公序良俗，不会损害任何他方的合法权益或造成不良社会影响。

第8条  任何用户发现本网站内容涉嫌侮辱或者诽谤他人、侵害他人合法权益的或违反本协议的，有权进行举报、投诉。

第9条   用户不得在本网站发布任何形式的广告；不得使用刷分工具等非法软件进行违规上传、下载本网站作品。


五、版权申明与承诺

第10条   leetroll独立拥有设计本网站内相关内容（包括但不限于文字、图片、模型、音频、视频、域名、程序、专栏目录与名称、内容分类标准及页面设计、编排、软件等）的版权和其他